# Нестор Михайло
## Про мене 
Я навчаюсь на 4 курсі в Самбірському фаховому коледжі економіки та інформаційних технологій на факультеті "Розробка програмного забезпечення та робототехніка" (ніби так). Мої інтереси: вивчаю програмування; вболіваю за футбольний клую "Ліверпуль" ,тому YNWA.
## Мої очікування від курсу
Я щасливий, що ми зараз вичаємо git та Github ,тому що вже знайомився з цією системою керування версіями. Github - це база для всіх розробників, додатково попрактикуватись в його використання на практичних роботах точне не буде лишнім.
## Мой стек технологій
Я розробляв проект на мові Java та Python. Використовував бази даних: MySQL, MongoDB, SQLite. Зараз працюю над дипломний проектом, для нього використовую php фрейворк laravel та систему контейрнизації Docker.

Автор останніх змін: Nestor Mihailo